[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada a las artistas a ver pues
hemos perdido eliminado de copa 2 a 3
después de una prólogo
ahora que han llegado conmigo
el gol que más se grita este año golazo
de pedro
pero bueno empezar por el principio al
principio hemos empezado con un gol
métodos de múnich después de que nico
william lo hiciera un hijo a jordi alba
que si ya pierde la velocidad pues ya me
explicaras
antes de al menos tiene velocidad ahora
el partido ideal absolutamente
desastroso coronado con un penalti que
es el tercero de ellos es penalti y lo
que hace es que todos sabemos que a
otros equipos pues no se lo pitan
y ya está
otro hábitat je asqueroso no saben poder
pulsar alguna nosotros pero a ellos les
puede ser muchísimo más todo lo que dan
pega pedro hoy
no sé no sé bastante
bastante [__] me quedo
una parte donde ellos nos han pasado por
encima
nos han pasado por encima y una segunda
parte donde a la que han salido los
buenos pues ellos
se han echado atrás claro la partida del
primer golazo de muniáin
niko wing a caer que la cogía
temblábamos
iñaki william se está en el banquillo
serio la segunda parte y ha metido un
golazo ferrán
no he hecho mucho de verdad pero mete un
golazo de súper crack por la escuadra
si sin casi
sin cargas la pierna es muy difícil
la segunda parte a digo a la que hemos
hecho cambiar a la canción
ha salido frente de jong
que viaja bastante mal también cometió
varios fallos
fruto de la prórroga
que no entiendo nada
no entiendo por qué está tan tan tan tan
mal pero ya
es indefendible no va a que esta se
supone que es un gran mundial
y bueno pues las
lesiones ya vemos lo que tiene y ya
tengo que salir el sol y no test de
extremo lo cual me da muchísima rabia
muchas gracias muchísimas gracias porque
estamos pagándole a un tío una millonada
y por mostrar que tenemos los [__]
más grandes que nadie
no ha sido convocado que es el señor
dembélé que sí es un payaso es un mongol
o ya lo sabemos pero el mejor jugador de
fútbol a día de hoy que son jinetes que
tutla o que antes lo digo porque en
twitter me ha habido gente me ha dicho
que que andy incluso mejores que dembélé
no depender mejor que estos jugadores
está en nuestra plantilla está sano
sorprendentemente le estamos pagando
religiosamente que la hace ha dicho ha
hecho un comunicado porque no ha
convocado la hace el comunicado esto o
lo enrolló lo metéis por el culo
imbéciles que son los imbéciles le están
pagando dembélé sí pero entonces te
callas en la [__] boca tú como que la
hace la asociación de futbolistas que
tienes que decirte que un juego no me ha
convocado sus imbéciles o que estos
imbéciles preocupados de los equipos que
no pagan a los jugadores preocupados de
eso de equipos de segunda b de tercera
réflex de las ligas estás preocupado de
eso no os preocupéis deciden behler ha
convocado no imbéciles que esos
imbéciles
y decir los de la ac imbéciles los que
han decidido que debe no era convocado
entre ellos xavi que ha decidido
que según mucha gente ha decidido el no
convocarlos o no se cree en nadie vamos
chaves hubiera podido no ponerle empleo
y sabes
ya lo ha explicado hemos estado media
hora hablando en twitch en él
en la previa del programa que estoy
pensando que por cierto se llama la
prologa ya lo he dicho muchas veces
y ya lo he dicho si es que que gana el
barça no convocando a dembélé que gana
el barça con que no juegue en vélez que
gana el barça
es decir si le está pagando le quedan
cuatro meses de jugador y ya le ha dicho
haremos el ridículo ahora sí se ha
vuelto a lesionar ansó vamos a necesitar
a dembélé otra vez y van a convocar a
denver -agentes sí que vas a hacer el
ridículo y entonces sí que no habrá
servido de nada hoy tener que jugar con
break win nazario que por cierto vaya
pelo de cholo simeone que se ha puesto y
con test de extremo
atio vamos a ser un equipo profesional
por favor profesional no olvidemos a la
gente no es que jugadores que sientan
los colores puntos vamos a poner a once
chavales pero de la casa pero de la casa
de siete se me corta pues eso 11
chavales que sean del barça pero desde
pequeños que acrediten que son de hechos
socios o que se pueden jugar socios
o no te gasta 140 millones en un mongol
o en un mongol o ya no lo que es poner
porque no porque no quiere renovar
puesto y demás que den por culo pero que
vender por culo a partir del día 31 de
julio cuando acabe contrato a partir de
ese día como si se hace una triada cada
día una tienda en cada pierna me da lo
mismo lo que le pase a partir de cierto
entero pero ahora tienes es tu mejor
extremo pues lo tienes que poner a jugar
lo tienes que puedes jugar
en serio qué [__] de planificación qué
[__] de todo
esperanza hay bueno está pedrique es
alucinante solución ante pedro es una
cosa
que yo no sé de dónde ha salido es
espectacular y nos oponemos y anti a
meter goles que hablan tengo que cambiar
porque el pobre acaba de volver y otra
vez prórroga creo que he leído que bajó
13 de 17 posibles partidos con prórroga
jugado
13 13
flipa bueno puesto muchos juegos que no
pueden aguantar una prueba aferrar a
foto al producto del partido entero
acaba de volver de lesión no creo que le
vayan bien 120 minutos pedro busquets ya
sabemos que no puede jugar 120 minutos y
que está al borde jordi alba ya lo hemos
visto hoy
con muchos jugadores muy petado nos
queda mucho camino nos quedan bueno pues
yo creo que años años
de seguir remando tenemos muchos muy
buenos jugadores
pero por favor que renueve araujo y
y gabi y necesitamos gente arriba
hay quien confunde que yo diga que tiene
que jugar de media hora con que él diga
que tiene que renovarnos y el club
estima que lo que pierde en vélez está
totalmente fuera de mercado pues
o de la economía tura del club pues me
parece bien que nos renueven pero que
gana el club con que no juegue estos
partidos que gana en serio
y hay condiciones que denver llegando
juan no hace nada o sea pues yo creo que
hace más que
desde hoy
porque algún chaval de estos que están
jugando pues que todavía les queda para
llegar a ese nivel
bueno pero me cabrea me cansa jugar
siempre con tanto de bilbao me cansa me
cansa
no entiendo tener que jugar un partido a
un partido allí
dos años consecutivos o tres no
o sea porque si a jugar on pues ahora
que jueguen aquí no qué
me ha [__] me jodió perder
y nada no se apagó la tele especial para
el asqueroso de manu carreño qué asco me
da leseo absoluta entró peor telecinco
lo distante de 5 lo que haya venda zone
pero su venta zone lleva un poco de
retraso entonces no puede ir comentando
por whatsapp con mis colegas
el partido entonces lo distante de 5 que
me da asco bueno es una con el cateto de
kiko el moro el otro el carreño
anti barça asqueroso que es totalmente
asquerosos y ximo es bueno pues una
cadena de catetos para gente acá teta de
este país de catetos de señor 2 bueno
que les desee absolutamente lo peor y
nada pues a partir de ahora se acabó ver
la copa del rey
me huelo que haga yo supongo que el
barça clasificando no bajando 2a iremos
a la supercopa de arabia el año que
viene que es lo que les interesa esa
federación
por lo demás me da igual este tipo es
como si llega a la final y la vuelve a
perder me da absolutamente lo mismo
absolutamente lo mismo el madrid creo
que es específica en el último minuto o
algo así
me da igual que se desgaste
a esto pues eso que vaya a dormir
[__]
seguirme aquí en youtube seguirme en
twitter
first tv
sabemos cosas guapas allí si queréis y
si es bueno me sigáis
nada es
fuerza
y hay mucho que reflexionar mucho que
reflexionar
sobre qué queremos hacer si queremos ser
el atleti
delante de ti son los jugadores de la
cantera
si fichamos gente la tenemos que poner y
si se va pues si se quiere tirar pues
tampoco nos tenemos que tirar de los
pelos en fin
no quiere decir que sube estado de envío
y gana un seguro en absoluto pero bueno
y ya te garantizo que de marcelino
precio que salga de este núcleo a de
antes que antes que salga dembélé
puedes perder puedes perder por cosas
que no controlas pero lo que es lo que
controlas lo tienes que manejar mejor en
mi opinión bueno
el domingo contará vez mismo cero ganas
de verlo pero el domingo estaremos allí
deseando que jueguen
forzarse aquí durmiendo con quien decía
algo
me gusta
[Música]